
# Инструкция по применению:

Скачайте репозиторий используя:
```
$ git clone https://github.com/Arsenii17/ArseniiGPT.git
```
Установите и активируйте виртуальное окружение:

```
py -m venv myvenv
```
```
myvenv\Scripts\activate
```

Установите все нужные зависимости:
```
pip install -r requirements.txt
```

Вместо <your_giga_auth> поставьте ваши __авторизационные данные__ GigaChat. (Посмотреть где их взять можно здесь: https://developers.sber.ru/docs/ru/gigachat/individuals-quickstart#shag-1-sozdayte-proekt-giga-chat-api)

```
chatik = GigaChat(credentials="<your_giga_auth>", verify_ssl_certs=False)
```

Сохраните изменения. (Комбинация клавиш CRTL + S)


Запустите сервер:

```
py manage.py runserver
```


# ТЗ по проекту:
1. Описание проекта:

Цель проекта - разработка веб-приложения на Django, которое позволит пользователям взаимодействовать с ИИ. Приложение должно иметь возможность изменять поведение ИИ, а также сохранять чат пользователя с ИИ в БД.

2. Функциональные требования:

- Регистрация и аутентификация пользователя.
- Редактирование поведения ИИ через интерфейс приложения.
- Непосредственно чат человека с ИИ.
- Возможность очистить чат и сбросить контекст
- Запись чата пользователей в БД.
- Возможность просматривать чаты пользователей в административном интерфейсе.

3. Технические требования:

- Использование фреймворка Django для разработки приложения.
- Веб-интерфейс на основе HTML, CSS и JavaScript для отображения чата, ввода пользователем сообщений, очистки чата, выхода из аккаунта.
- Использование базы данных для сохранения чата пользователей.
- Механизм авторизации и аутентификации пользователей.
- Реализация логики смены поведения ИИ на основе запросы пользователя.

4. План разработки:

1) Разработка модели чата
2) Связь административного интерфейса и чатов.
3) Разработка веб-интерфейса для взаимодействия пользователя с ИИ.
4) Реализация функционала сохранения поведения ИИ.
5) Реализация взаимодействия человека и ИИ (запрос от человека -> Django -> GigaChat (получаем ответ) -> отправляем ответ на Django -> отправляем ответ в template (chatbot.html).
6) Тестирование и отладка приложения.
7) Документирование разработанного приложения. 

5. Критерии приемки:

- Возможность чата пользователя с ИИ.
- Изменение поведения ИИ
- Сохранение чатов пользователей в БД.
- Отсутствие ошибок и глюков при работе приложения.
- Документация, описывающая функциональность и использование приложения.

6. Ограничения:

- Приложение должно быть разработано с использованием фреймворка Django.
- Разработка должна быть выполнена в соответствии с принципами разработки SOLID
